STORY STEP BY STEP:


Step 1: Concerning Hobbits
Le 25 décembre, la communauté quitte Fondcombe, au crépuscule. 
Ils tentent de passer par le col de Caradhras mais il est bloqué par la neige et doivent rebrousser chemin. 
Le lendemain matin, les membres de la communauté sont attaqués par des loups et, à la tombée de la nuit , ils atteignent la porte ouest de la Moria. 
Gollum commence à pister Frodon. Deux jours plus tard , ils sont attaqués par les gobelins, Gandalf combat le Fléau de Durin, 
tombe du pont de Khazad-dûm, mais le reste de la communauté parvient à s'échapper et à sortir des mines de la Moria.

Step 2: Depart vers le Comté
Tard le soir, ils arrivent à la Nimrodel et rencontrent Haldir et ses frères, Rumil et Oraphïn. 
Le 17 janvier au soir, guidés par Haldir, ils arrivent à Caras Galadhron, la capitale de la Lothlórien, 
demeure de Galadriel et de son mari, Celeborn. Le 14 février , Galadriel montre à Frodon son miroir et deux jours plus tard , 
la communauté quitte la Lothlórien en barques, partant en direction du sud, sur l'Anduin. 
Gollum, qui avait perdu la trace de la communauté et de Frodon, lors de leur entrée dans la Lothlórien, recommence à les suivre. 
Peu avant le départ, Galadriel et Celeborn offrent à tous une cape elfique, du lembas, et des cordes elfiques. 
Galadriel donne également à Frodon une fiole contenant la lumière d’Eärendil
pour l’aider dans sa quête et un objet spécifique à chaque membre de la communauté.

Step 3: BradyBucks

